Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Pag-ibig ng Anino]
[Episode 27]
Master.
How dare you
magsanay ng mga ipinagbabawal na pamamaraan nang palihim!
ninong!
ninong,
Nagkamali lang ng pag-iisip si Kuya .
Hindi ito capital offense.
Tsaka tignan mo siya ngayon.
Naparusahan na siya.
Ninong, mangyaring iligtas ang kanyang buhay!
Hubaran siya ng kanyang martial power
at itaboy siya sa Wuling Mountain.
Kailangan niyang alagaan ang sarili niya.
Tulungan mo ako...
ako...
nagpraktis
ipinagbabawal na pamamaraan
para sayo.
Ibig bang sabihin
maaari mo na bang ihagis ang Love-Binding Curse
para sa akin ngayon?
Oo.
Wala akong pakialam na iligtas ang buhay mo.
Ngunit sa natitirang bahagi ng iyong buhay,
ikaw ay walang iba kundi...
isang maliit na lapdog ko.
Maglaan ng oras para tikman
itong Utak-Devouring Powder.
Master!
Master.
Malapit nang magkabisa ang Brain-Devouring Powder .
Bago gumaling mula
sa mga nakaraang matinding pinsala,
may mga bagong sugat ka.
Upang idagdag pa, ang Empress Dowager
ay tumangging magbigay sa iyo ng antidote.
Malalagay sa panganib ang buhay mo.
ayos lang.
Si Li Shuang ay bumalik sa kabisera.
Spy sa kanya ngayon.
Ipaalam sa akin
ng anumang hindi pangkaraniwang gawain.
Master...
Tara na.
babawi ako sayo.
Aodeng...
Rong...
Huwag kang mag-alala, Kamahalan.
Bata pa si Yu,
mayroon na siyang
kapansin-pansing pagkakahawig sa iyo.
ngayon,
lumaki na siyang gwapong lalaki.
Tulad ng sinasabi ng isang katutubong,
mas umiibig ang mga magulang,
ang gaganda ng mga anak nila.
Nang gabing iyon,
Ipinakita sa akin ng iyong kamahalan ang gayong lambing
hindi ganap dahil sa
ang Sumpa na Nagbubuklod ng Pag-ibig,
tama ba?
Ang buong Estado ng Yao
malapit nang maging atin.
Kapag tunay kong hawak ang pinakamataas na kapangyarihan,
hindi mo na kailangang itago
o tumira pa sa dilim.
Talagang gagawin namin
maging mas masayang mag-asawa
kaysa sa iyo at sa aking kapatid na babae.
Rong...
Gusto kong bumalik si Rong.
Gusto ko siyang balikan!
Bakit?
Bakit hindi mo makakalimutan ang karumaldumal na babae na iyon?
Hindi naman ako gaanong maganda
o mas maalam kaysa sa aking kapatid na babae,
pero pinili mong hindi ako pansinin.
Pinilit ko ang utak ko para pasayahin ka.
Ibinigay ko pa ang sarili ko sa iyo
sa lahat ng paraan.
Pero may mga mata ka lang sa kanya.
Hindi ka ba curious kung paano siya namatay?
Narito ang katotohanan.
Ako ang naglagay ng apoy na iyon
sa kanyang palasyo.
Ako iyon
sino ang nagsunog sa kanya ng buhay!
honey,
kung nakinig ka sana sa akin,
hindi ka maghihirap ng ganito.
Kapag ang iyong buhay ay nabitin sa isang thread sa araw na iyon,
Uminom ako ng Double-Blossom Wine
nang walang pag-aalinlangan
at ilagay ang buhay ko sa taya para buhayin ang buhay mo.
Mula sa sandaling iyon,
tayo ay nakatakdang mabuhay at mamatay sa kabuuan.
Ngayon, hindi ka kakain o iinom ng kahit ano.
Sabik ka lang ba
pumunta sa Netherworld kasama ko?
Pero hindi pa ako pwedeng mamatay.
Kailangan kong maghintay
hanggang sa araw
na minahal mo ako ng lubusan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isa pang bagay.
Ang iyong pinakamamahal na kapatid
malapit na rin akong patayin.
honey,
wala kang ibang maaasahan kundi ako,
dahil lahat ng tao sa paligid mo
dapat mamatay.
[Imperyal na Palasyo ng Taijin]
hiling ng Kanyang Kamahalan
isang madla kasama ang
Heneral ng Hilaga, si Li Shuang,
sa palasyo ng hari.
Doble.
Pagbati, Kamahalan.
Iwanan ang mga pormalidad.
Bumangon.
Yung mahabang paglalakbay
siguradong napagod ka.
Umorder na ako ng royal kitchen
upang ihanda ang iyong mga paboritong pagkain.
mamaya,
Iimbitahan ko si Heneral Li na sumama sa amin
para sa maayos na pagtitipon.
Agad akong ipinatawag ng iyong kamahalan dito.
Higit pang naghihintay sa akin
kaysa sa isang pagkain lang, tama ba?
paalam,
hindi mo na kailangang
dumistansya sa akin.
Noong araw na iyon ay itinaya mo ang iyong buhay
para iligtas ang akin,
napagtanto ko
na hawak ko pa rin
isang lugar sa iyong puso.
Dati lang ako
walang kapangyarihan na Crown Prince
na hindi kayang ipagtanggol ang kanyang pinakamamahal na babae.
Pero ngayon,
Ako ang Emperador.
walang tao
naglakas-loob na manghiya
o suwayin mo na ako.
Matagal kong hinintay ang araw na ito.
Mula ngayon,
hindi mo na kailangan
ilagay sa panganib ang iyong sarili sa malupit na lugar sa hangganan.
pakasalan mo ako.
Maging aking reyna.
Sa pagkakataong ito,
Hindi ko hahayaang iwan mo ulit ako.
kamahalan,
Ipinangako ko ang aking sarili
sa paglilingkod sa bayan.
ako lang
isang abang lingkod sa Iyong Kamahalan.
Nakikiusap ako sa Iyong Kamahalan
para payagan akong umalis ng kabisera.
Para ba kay Jin'an?
Oo.
Sa taong ito,
Pumunta kami ni Jin'an
sa pamamagitan ng makapal at manipis na magkasama.
Ngayon, siya ay dinukot,
at malamang na nasa matinding panganib.
Hindi ko siya kayang iwan sa gulo.
Gaya ng sinabi mo,
malamang na nasa matinding panganib siya.
Nangyari na ba sa iyo
na baka namatay na siya?
Pero may pag-asa pa.
At saka, nasa panganib si Jin'an
noong sinubukan niyang iligtas ang Kamahalan.
Hindi ba iniisip ng Kamahalan
masyadong malupit ang mga sinabi mo?
Walang awa ang royals.
Tinuruan ako ni Jin'an.
ako lang
bumabalik
sarili niyang mga salita sa kanya.
Sinasabi mong
inialay mo ang iyong sarili sa bansa,
pero tinatalikuran mo na ang post mo
para sa isang lalaki.
Hindi mo ba ito nakikitang katawa-tawa?
Ang masama,
pinatay ng lalaking ito si Prinsipe Li.
Hinding-hindi gagawin iyon ni Jin'an.
Ang tapang mo.
Nagmumungkahi ka ba
na gumagawa ako ng kwento
at maling paratang sa kanya?
Sa puntong ito,
ang katotohanan
hindi na mahalaga sa Kamahalan.
Tungkol naman kay Jin'an,
Dapat ko siyang iligtas.
kamahalan,
ito ay
sarili kong plano.
I'll go to Jin'an's rescue mag-isa.
Ang pamilya Li
at ang Changfeng Army
ay walang kaugnayan sa lahat ng ito.
Kamahalan!
Paano kung
tatanggi pa ako?
Ano ang maaari kong gawin
upang mabago ang isip ng Kamahalan?
Ibigay ang utos
ng Changfeng Army
at naging isang royal consort
kapag natapos na ito.
tanggap ko na.
Ibinibigay mo ang lahat
at nakakapagod sa lahat ng paraan
para lang sa lalaking yun Jin'an?
paalam,
sana
hindi ka magsisisi.
Li Shuang...
salamat Kamahalan.
[Li Residence]
Pagbati, Ama.
ama,
Nabigo ako sa aking mga tungkulin
at idinawit ang pamilya.
Mangyaring parusahan ako kung sa tingin mo ay nararapat.
Nalaman ko ang nangyari
sa palasyo ng hari.
Isa lang ang tanong ko sa iyo.
Inlove ka ba talaga sa
yung lalaking nakaitim na nagngangalang Jin'an?
Oo.
ama,
Pupunta ako sa Wuling Mountain
para lamang mailigtas ang buhay ni Jin'an.
Hindi ko masisira ang higit na kabutihan
para sa aking personal na agenda.
Sa sandaling umalis ka,
wag ka nang babalik.
Simula ngayon,
"Li" ay hindi na ang iyong apelyido.
Aalisin ka sa mga talaan ng pamilya.
Kahit ano ka pa at kahit anong gawin mo
ay walang kinalaman sa akin.
Ama... Ama!
hindi ako mangahas!
Bakit hindi?
Kung tumakas ka sa isang lalaki
at tumanggi kang bumalik
sa pagsuway sa mga utos ng imperyal,
dadaanin mo ang lahat ng kahihinatnan nang mag-isa
kapag sinisisi ng Kanyang Kamahalan.
Ang pamilya Li
at ang Changfeng Army
hindi magiging collateral damage.
Ama...
Sa lahat ng mga taon na ito,
dala-dala mo ang misyon at karangalan
ng pamilya Li sa iyong likuran.
Lahat ng nagawa mo
ay nagsisilbi sa Changfeng Army
at ang mga interes
ng Taijin at ng mga tao nito.
paalam,
oras na para gawin mo
kung ano talaga ang gusto mo.
Ama...
Bilang isang anak na babae,
paano ko iiwan ang buong angkan ko?
Ama, kahit itakwil mo ako,
Hinding-hindi kita tatalikuran.
Ang pamilyang Li ay nagsilbi sa bansa
nang may katapatan sa mga henerasyon.
Kung tayo ay may kasalanan sa bagay na ito,
Magreresign na ako
at mamuhay sa pag-iisa, sa pinakamasama.
Ang bagong emperador ay umakyat sa trono.
Tiyak na pagsasamahin ng Kanyang Kamahalan
ang kapangyarihan sa buong korte.
Pagod na ako sa mga pampulitikang pakikibaka.
Ang kanyang Kamahalan ay maaaring gumawa ng isang makinang na pinuno.
Sa hinaharap,
Magiging mapayapa si Taijin.
Ama...
Kung talagang nakikita mo ako bilang iyong sariling ama,
bakit hindi mo maintindihan
gaano ako kahalaga sayo?
Paano ako hindi?
Ang mga taon na ginugol mo sa korte
ginawa kang eksperto sa pulitika.
Pinutol mo na ako ngayon
para lang sa ikabubuti ko.
Ama, narito,
paalam ko sa iyo.
Una, hiling ko sa iyo ang mabuting kalusugan,
mahabang buhay,
at walang hanggang kaligayahan.
Pangalawa, hiling ko sa iyo ang bawat tagumpay,
walang hanggang kagalakan,
at kaligtasan sa mga laban.
Pangatlo, gusto kita
upang maging malaya sa mga alalahanin,
ang Changfeng Army ay kakila-kilabot,
at maging maunlad ang bansa.
[Ama,]
[paalam.]
umalis ka na.
Heneral!
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
General, pupunta ka ba
hanapin ang lalaking nakaitim mag-isa?
Nakapagdesisyon na ako.
Kung nandito ka para pigilan ako,
pagkatapos ay huwag mag-aksaya ng iyong oras.
Ito ay isang mapanganib na paglalakbay.
alok ko sa
samahan ka.
Nag-aalok kaming lahat na samahan ka!
Mula sa sandaling
sumali kami sa Changfeng Army,
lahat tayo ay
naghanda na para sa kamatayan.
General, tinuruan mo kami
para pahalagahan ang ating buhay
at mamatay ng isang karapat-dapat na kamatayan.
Kung ano ang tingin natin na karapat-dapat
ay upang makatulong sa iyo.
Sasamahan ka namin hanggang sa mamatay.
Hindi na ako heneral.
Itong personal kong isyu
ay walang kaugnayan sa Changfeng Army.
Sa panahon ng labanan laban sa Yao State,
nag-iisang lalaking naka-itim na iyon
pinigilan ang kalaban.
Kami ay may utang na loob sa kanya
sa pagliligtas ng aming mga buhay.
Heneral, iniisip mo pa ba
ang bagay na ito ay may kinalaman lamang sa iyo?
Ipinangako ko ang aking katapatan sa iyo, Heneral.
Nangangako kami ng aming katapatan sa iyo, Heneral!
Pinahahalagahan ko ito.
Mga kawal ng Changfeng, pansin!
Punta tayo sa Wuling Mountain,
ngayon din!
Oo!
Master!
Master.
Ano ito?
Umalis na si Li Shuang at ang kanyang mga tao
para sa Wuling Mountain.
Nakuha ko.
Ipunin ang ating mga pwersa.
Babalik tayo sa Wuling Mountain.
Guro,
pero ang Utak-Devouring Powder...
Oras na.
Elder Tong,
dapat tumigil na tayo.
Kung ipagpapatuloy natin
ang pagkuha kay Jade Linglong,
malamang mamatay siya.
May mga senyales na humiwalay ito sa kanya.
Ang anumang paghinto ngayon ay magsasayang ng lahat ng ating pagsisikap.
Ang aming layunin
ay ang kunin ang banal na kayamanan
ng Wuling Mountain.
Tagumpay
isang hakbang na lang ang layo.
Nagsasakripisyo ng half-dead shadow puppet
ay halos hindi nagkakahalaga ng panaghoy!
Ngunit siya ay isang buhay na kaluluwa!
Guro,
hindi mo ba iniisip na nagpapakita ng habag
sa sandaling ito
malalagay ba sa alanganin
ang lahat ng iba pang nabubuhay na kaluluwa?
Paalisin mo si Elder Tong dito!
Ang shadow puppet ay wala sa kontrol.
Umalis ka na sa stone chamber!
Master!
Guro,
masamang balita.
Maraming armadong sundalo
ang nagmartsa patungo sa bundok,
humihiling na makita ka.
ano?
Sino ang pinuno?
Isang babaeng nakasuot ng pulang baluti.
Dumating siya sa tamang oras.
heneral,
nakatakda na ang lahat.
Dahil sa hirap ng panahon,
maaari lamang tayong gumamit ng ganitong paraan
para magpakita si Mo Yin.
Dito ipinanganak at lumaki ang mga taga Wuling Mountain .
Hindi sila uupo at panoorin
ang lugar na ito na masunog sa lupa.
tama ka.
Lahat ng mga mamamana, pansin!
Humanda ka!
Teka!
Heneral Li,
ngayon ay hindi magandang panahon para sa mga alitan.
Master Mo Yin, naisip ko
ikaw ay kumilos ng malayo habang ako ay nasusunog
iyong tahanan.
Habang nagsasalita kami,
Nanganganib ang buhay ni Jin'an.
General, pakiusap
sumama ka sa akin sa bundok.
Ihanda ang iyong sarili sa iyong makikita.
Jin'an!
Papasukin mo ako.
Papasukin mo ako!
Hindi ito makakatulong.
Mahigit sa kalahati ng blood pact
sa loob niya ay nabura na.
Natatakot ako
na hindi makilala ni Jade Linglong ang amo nito ngayon.
Li Shuang,
Hindi ka na kilala ni Jin'an.
Akala ko presensya mo
baka
ibalik siya sa kanyang katinuan.
Pero ngayon parang
Nagkamali ako.
Ito ay masama.
Naabot na ni Jade Linglong ang mga limitasyon nito.
Wala na tayong pagpipilian.
Lahat ng naninirahan sa bundok,
makinig ka!
anong ginagawa mo
Patayin ang shadow puppet.
Wasakin ang Banal na Perlas!
Master, hindi namin magagawa iyon.
Nagmula si Jade Linglong
sa Wuling Mountain.
Ang shadow puppet ay wala sa kontrol.
Tayo ay kabilang sa Wuling Mountain,
kaya obligado tayong iligtas ang mundo!
Walang ibang solusyon.
Para sa kapakanan ng lahat ng tao,
Ako, ako si Yin,
kukuha
buong sisihan!
Papasukin mo ako!
Baliw ka ba?
Hinanda ko ang sarili ko
para sa kamatayan noong sinimulan ko ang paglalakbay na ito.
ngayon,
basta't makakasama ko ang kapalaran ni Jin'an...
bakit ako matatakot sa kamatayan?
Buksan mo ang pinto!
Kailangan kong pumasok!
Li Shuang,
ang tanging kahinaan ni Jade Linglong
ay ang Lingxu acupoint!
Kung may pagkakataon na magbubukas sa iyo,
malakas na hampasin ang Lingxu acupoint.
Pagkatapos ay masisira si Jade Linglong!
syempre,
habang namatay si Jade Linglong,
Mamamatay din si Jin'an.
Jin'an...
Jin'an, ako ito.
Hindi mo ba ako naaalala?
Naaalala mo ba
na nahanap kita...
sa lihim na kagubatan
at pinapasok ka?
Nagsaya kami...
nanonood ng cherry blossoms...
at ang mabituing langit.
unti unti,
ikaw ang gumawa ng paraan sa buhay ko
at ang aking panloob na puso.
hindi ko kaya...
Hindi ko maisip
isang kinabukasan...
kung wala ka.
Ngunit ngayon sa nakikita ko,
baka hindi ako
mayroon
isang... kinabukasan.
Ngayon na ang oras.
Layunin ang Lingxu acupoint!
Kung hindi ka kikilos ngayon,
hindi lang lahat ng tao dito mamamatay,
ngunit din ang lahat ng iba pang mga tao
sa mundo ay babagsak sa gulo!
matagal na tayong nangako
upang mabuhay
at mamatay
magkasama.
ngayon,
pangakong ito
ay sa wakas ay natupad.
Jin'an.
Jin'an!
paalam na!
Anong nangyayari dito?
Jade Linglong
sinubukang mabawi ang kontrol sa katawan ni Jin'an.
Nandito ako kasama mo.
huwag!
Teka.
Hayaan silang magkaroon ng ilang sandali nang mag-isa.
Paano ang nawala na kasunduan ng dugo
madaling ma-revalidate?
Hindi.
Kailangan kong bumalik.
Kung bumalik si Jin'an sa dating estado,
mawawalan ng kontrol ang bagay na ito.
Bumalik para sa ano?
Maghihiwalay na naman ng magkasintahan?
Idineklara mong tanggalin ang blood pact
at linisin ang dugo at utak ni Jin'an.
Nakita ko siyang dumaan sa sobrang paghihirap.
Ngunit ano ang wakas?
Nabawasan pa rin kami
sa kasalukuyang sitwasyon.
Hindi ka tumitigil sa pagsasalita tungkol sa pag-iingat
interes ng lahat ng tao.
Hindi ba buhay din si Jin'an?
Ang inosenteng lalaking ito ay nabiktima.
Ang masama pa,
pinili ng iba na isakripisyo siya.
Ito ba ay kung paano mo iligtas ang mundo?
Ikaw ay sumusuko sa
isang buhay na kaluluwa sa harap mo.
Sino ka para magsalita tungkol sa
pagliligtas sa lahat ng tao?
Ngunit ang paraan ng paglilinis ng dugo
ay isang tamang pagpipilian.
taya ko...
may nangyaring mali.
Hindi mo gets.
Hindi lang naka-bonding sina Jin'an at Shuang
sa pamamagitan ng kasunduan sa dugo,
kundi pati na rin ang pangako at pagmamahal.
Mas gugustuhin nilang kunin ang buhay ng isa't isa
kaysa makita ang kanilang mga minamahal sa paghihirap.
Paano ang isang mapurol na batang lalaki ay kumakain ng mga gulay
at mga halamang gamot
naiintindihan mo kung ano ang pag-ibig?
Ano ang pag-ibig
sa buhay sa lupa?
Ito ay talagang napaka-simple.
Ang pag-ibig ay nag-uudyok sa isa na
kumain ng masasarap na pagkain,
tangkilikin ang magagandang tanawin
at ibahagi ang lahat ng magagandang bagay sa mundo
at kalungkutan ng bawat isa
sa kanyang minamahal.
Isang mapagmahal na mag-asawa
aalagaan
at igalang ang isa't isa.
Hindi sila mag-o-overthink o kumilos nang walang kabuluhan.
Handa pa silang mamatay para sa isa't isa.
Alam kong hindi mo maiintindihan ang mga salita ko.
Tingnan mo.
Ang ganda ng sunset.
Kung mayroon kang gana
na panoorin ito kasama ang isang tao,
kung gayon iyon ang pinagmulan ng pag-ibig
at ang pinagmulan ng pagmamahal.
Bago maging isang shadow puppet,
sino ka ba talaga?
Kung ang iyong mga magulang at kaibigan
nakita kung gaano ka labis na pinahirapan,
hindi ba madudurog ang kanilang mga puso?
??? Sa harap ko???
??? Malinaw pa rin ang mga linya mo???
??? Kalat-kalat, bumuntong hininga sila ???
??? Sinasalamin ang mga sandali na nakaukit sa kaibuturan ???
??? Ang mahabang paglalakbay sa buhay ay dumaan sa ???
??? Paano tayo makakaasa
na babalik sa mga araw na nagdaan? ???
??? Sa isang sandali ng pag-iisip???
??? Ang bawat sinulid ng pananabik ay nagiging ligaw ???
??? Nag-aalangan na tumabi ???
??? Natatakot akong malabo ang mukha mo???
??? Nag-aalangan na mag-trace pabalik???
??? Natatakot akong mauukit ang pananabik ko ???
??? Ano ang pag-ibig? ???
??? Ang mga alaala ay patuloy na bumabaon???
??? Para sa lahat ng sigasig???
??? At ang pag-aatubili na nakatali sa mga alaalang ito,
ang ating mga landas ay naghiwalay ???
??? Ang tanong ko lang???
??? Isang pangako,
susundin ko ng walang pag-aalinlangan ???
??? Lahat ng hinahabol ko???
??? Mga saya at dalamhati???
??? Itataya ang buong buhay ko???
??? Dito???
??? Kahit na natatakpan ng hamog na nagyelo???
??? Sulyap sa matamis na alaala ???
??? Sinasamahan nila ako
sa mahabang paglalakbay na ito ng buhay???
??? Ang mga distansya ay hindi nakakaabala sa akin ???
dalawa...
??? Ang mga alaala ay magtatagal ???
??? Sana mahanap ka na ng mahal ko???
??? Sana masagot ang mga dasal ko???
??? Hayaan mong hawakan ko ang kamay mo???
??? Nais maging isang ordinaryong mag-asawa ???
Paumanhin.
??? Maaari ba tayong maglakad upang malampasan
ang pagmamadali at pagmamadalian???
late na ako.
??? Hanggang sa dulo ng mundo???
pasensya na po.
Nakahinga lang ako ng maluwag
para malaman mong ligtas ka.